‫{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs38} تَرجـــمــة و تعـديـل
‫ || د. حيدر المدني - أحمد جواد - محمد الدليمي||
‫FB.com/Ahmed.jw11
‫هذه الدكتورة (كوتر).
‫هو سيموت وهي ستموت.
‫ وأمي ستموت. أنا سأموت
‫والجميع سيموت.
‫لا أريد .. انا ...
‫لم أكن قادراً على جعله يتحدث...
‫لم يُجبني بشيء.
‫هكذا فقط.
‫أجل. سأتولى الأمر.
‫شكرا يا (دان).
‫ هي ستموت. وأمي ستموت.
‫ أنا سأموت والجميع سيموت.
‫لا أحد يهم. وهي لا تهم.
‫هو لا يهم. هي لا تهم. أمي لا تهم.
‫أنا لا أهم. لا شيء يُهم.
‫أنا لا أهم. أنا لا أهم. أنا لا أهم.
‫هو سيموت وهي ستموت.
‫هو سيموت. أنا سأموت
‫والجميع سيموت.
‫لا أحد يهم. هي لا تهم.
‫هو لا يهم. هي لا تهم. والجميع سيموت.
‫انا سأموت. لا أحد يهم.
‫هي لا تهم. هو لا يهم.
‫أمي لا تهم. لا شيء يهم.
‫أنا لا أهم. أنا لا ...
‫انا سـ .. انا سـ .. انا سـ ...
‫هي سـ ... هي سـ ...
‫الجميع ... انا سـ ...
‫أنا لا أهم.
‫انا سـ .. انا سـ ...
‫مرحبًا يا (كارل).
‫كيف حالك هذا اليوم؟
‫إنّني أحتضر.
‫كلا.
‫لا اعتقد ذلك.
‫أعتقد أنك تمر بفترات هوس اخرى.
‫لا ...
‫لا تُملين عليّ.
‫أنتِ لا تعرفين شيئاً.
‫إني أشعر به من حولي، يُضيق عليّ.
‫انا خائف.
‫(كارل)، أعلم أن ما تواجههُ يبدو حقيقيا
‫لكنه لا يستطيع إيذائك.
‫أعدك.
‫هو سيموت وهي ستموت.
‫ وأمي ستموت. أنا سأموت.
‫والجميع سيموت. لا أحد يهم.
‫يا (واندا). سأضع (كارل رينكن)
‫ تحت المراقبة لبضعة أيام.
‫إنه غير مؤذ. إنما أتأكد فقط من أن
‫شخص ما يتفقّده كل بضعة ساعات.
‫- لكِ ذلك.
‫- شكراً.
‫مهلاً، كان الدكتور
‫(ديساي) يبحث عنك.
‫شكرًا لك.
‫لا! لا! أرجوكم!
‫ارجوكم! أنتم لا تفهمون!
‫لا يمكنني الدخول هناك! لا!
‫لا! لا! أرجوكم!
‫لا!
‫تفضل.
‫أهلاً، هل أرسلتِ مريضة تدعى
‫(سارة ماركويت) للإقامة بالأمس؟
‫أجل. لها سوابق مع
‫تعاطي المخدرات والهوس،
‫ولقد دخلت وخرجت
‫من وحدتنا عدّة مرات.
‫يا (روز) إنها لاتمتلك تأمين.
‫حسنًا، لكنها بحاجة لعلاج.
‫ مجلس الإدارة سيغضب بشأن دفع ثمن
‫سرير آخر في برنامج الإقامة.
‫ربمّا يجب أن يحاول مجلس الإدارة الاهتمام
‫ بالمغزى من عملنا هنا من حين لآخر.
‫أسمعي، أنا لا أشكك في رأيكِ.
‫أريدكِ فقط أن تأتين إليّ أولاً حتى أتمكن
‫من إستباق الأمر في المرة المقبلة، مفهوم؟
‫أجل.
‫حسناً. أنا آسفة.
‫لم تكوني هنا منذ المناوبة الليلة
‫ البارحة، أليس كذلك؟
‫هذهِ الدكتورة (كوتر).
‫(لورا ويفر)، 26 عاماً.
‫ طالبة متخرّجة.
‫تم الاتصال بالشرطة عليها
‫لإحداثها شغب علني.
‫- أحضروها بالإسعاف.
‫- ألديها أية أمراض نفسية؟
‫لا شيء في سجلها، لكن
‫الشرطة أرسلوا تقريراً
‫حول حادثة مختلفة مشتركة
‫فيها الأسبوع الماضي.
‫وماذا كانت تلك الحادثة؟
‫ضرب أستاذ في مدرستها
‫نفسه حتى الموت بمطرقة.
‫تمت مقابلتها كشاهد وحيد.
‫بمطرقة؟
‫مرحباً.
‫(لورا)؟
‫انا الدكتورة (كوتر).
‫أنا طبيبة نفسية.
‫أتودين الجلوس؟
‫حسناً.
‫أعلم أنك متوترة.
‫ لا باس.
‫أريد أن أتحدث معك فقط.
‫أقسم لكِ بأن هذا المكان آمن.
‫ليس بالنسبة ليّ.
‫لماذا تقولين هذا؟
‫تعالي. هيّا لنجلس.
‫أرجوك.
‫حسنٌ. يجب عليّ أن أسئلكِ
‫بعض الأسئلة التي قد تبدو غبية.
‫أي يوم نحن فيه هذا الأسبوع؟
‫يوم الخميس.
‫والشهر؟
‫شهر أكتوبر. أنا لست مجنونة.
‫- لم يقل أحد ذلك.
‫- لكني أريدك أن تفهمي.
‫أنا طالبة دكتوراه.
‫أنا لست مجنونة. مفهوم؟
‫دعينا نهدأ قليلا
‫وبعدها يمكنكِ فقط إخباري بمّا يجري.
‫أنا أرى شيء ما
‫شيء لا يراه أحد سوايّ.
‫أعلم بأن هذا يبدو جنونيا ً، حقاً
‫لكنه ... هذا الشيء
‫ لا يمكنني توضيحه.
‫ماذا ترين؟
‫يبدو وكأنه كالبشر،
‫لكنه ... ليس بإنسان.
‫لا أعتقد أنني أفهم
‫يبدو كالناس.
‫يبدو وكأنه أشخاص مختلفون.
‫في بعض الأحيان
‫يتظاهر بأنه شخص أعرفه.
‫في بعض الأحيان شخص غريب
‫وفي بعض الأحيان ...
‫في بعض الأحيان يبدو كجدي
‫الذي مات أمامي عندما كنت في السابعة.
‫لكن كل هذا هو نفس الشيء.
‫إنه ...
‫إنه يبدو ...
‫يبدو وكأنه يرتدي
‫وجوه الناس ... مثل الأقنعة.
‫حسناً.
‫هل تريه الآن هنا؟
‫ماذا يحدث عندما تشاهدينه؟
‫إنّه يبتسم ليّ.
‫لكن ليس بابتسامة ودية.
‫إنها أسوأ ابتسامة رأيتها في حياتي.
‫وكلما رأيتها، ينتابني ذلك ...
‫الشعور المخيف وكأن
‫أمراً فظيعاً سيحدث حقاً.
‫لم أشعر أبدا بأنني خائفة
‫بقدر الشعور الذي ينتابني عندما أراه.
‫(لورا)، هل عانيتِ أنت أو
‫أي شخص آخر في عائلتكِ
‫ من هلوسة قط؟
‫إنها ليست هلوسة، لا.
‫أنها حقيقية.
‫انت لا تفهمين. إنه يقوم بفعل أشياء ليّ.
‫يتسبب في حدوث مصائب ليّ.
‫لقد سيطر على
‫حياتي كلها وعقلي و...
‫إنّه يخبرني أشياء.
‫أخبرني أن .. اليوم ...
‫اليوم هو اليوم ... الذي ...
‫حسناً. لا باس.
‫ لا باس.
‫أعلم أن ما تواجهينه هو
‫شعور حقيقي جداً.
‫في بعض الأحيان،
‫عندما نرتبك عاطفياً،
‫أو نتعرض لصدمة قوية
‫ تميل عقولنا إلى ...
‫انت لا تنصتين إليّ.
‫يا إلهي.
‫سأموت، وما من أحد ينصت إليّ.
‫حسناً. (لورا)، لا بأس.
‫يا إلهي.
‫مهلاً، لا بأس. (لورا).
‫ هل يمكنكِ أن تنظري إليّ من فضلك؟
‫لا بأس.
‫انظري إليَّ.
‫أنا ...
‫يا إلهي. لا!
‫لا! إنه هنا!
‫أرجوكِ! (لورا). لا بأس.
‫- أننا لوحدنا.
‫- ابتعد! أرجوك!
‫- لا يوجد أحد هنا.
‫ - لا!
‫لا!
‫يا إلهي.
‫لدي حالة طارئة في جلسة التقييم 2.
‫أحتاج موظفين هنا الآن.
‫بسرعة.
‫(لورا)؟
‫|| أبــتــســم ||
‫هل كانت السّيدة (ويفر)
‫نزيلة هنا من قبل؟
‫لا
‫ أتقولين إنها كانت مريضة
‫مميزة عن المرضى الآخرين هنا؟
‫هذه وحدة طب نفسي للطوارئ.
‫لا يوجد مريض مميز عن الأخر هنا.
‫صحيح. لكنها كانت
‫ مختلّة عقلياً، أليس كذلك؟
‫معذرةً، مختلّة عقلياً؟
‫أعتقد أننا نحاول معرفة
‫ رأيكِ في حالتها العقلية فحسب.
‫ قد تكون إنها تعاني من ...
‫اضطراب شديد
‫حدث لها بعد صدمة.
‫كانت تعاني من أوهام جنونية
‫أي نوع من الأوهام؟
‫كانت مقتنعة من وجود ...
‫ نوعاً من الأرواح الشريرة يطاردها.
‫يا إلهي.
‫كل ما في الأمر إنه علينا الإتصال بعائلة
‫ السّيدة (ويفر) ونحاول توضيح ماحدث لهم.
‫لذا سنبحث عن أي شيء
‫قد يكون نفعاً حيال هذا الموضوع.
‫إن كان ثمّة أي شيء آخر
‫يمكنكِ إخبارنا به ... فقد يساعدنا.
‫قبل موتها ...
‫ كانت ... تبتسم.
‫أجل، إنها تبدو ليّ مجنونة.
‫(روز).
‫عجباً.
‫إنه خطأي. هل أخفتكِ؟
‫لم أشعر بدخولك، سحقاً.
‫- مرحبا
‫مرحبا
‫ما أخبارك؟
‫لاجديد يذكر. متأسفة.
‫يوجد خطب ما.
‫توفيت مريضة اليوم.
‫مريضتي.
‫أنتِ، تعالي هنا.
‫يؤسفني ذلك.
‫توفيت أمام عيني مباشرةً.
‫كان الأمر مريعا
‫أنا في غاية الأسف
‫ماذا بوسعي أن أفعل؟
‫هذه بداية جميلة.
‫ربمّا يجب علينا
‫ التغيب عن العشاء الليلة.
‫لا نستطيع.
‫استأجرت (هولي) جليسة أطفال،
‫وستكون لدينا مشكلة أكبر إن لم نذهب.
‫مستحيل. (هولي) سَتُسبب مشكلة؟
‫مهلا.
‫معذرةً، أتريد التحدث عن التعب؟
‫الآن بعد أن أصبح
‫(جاكسن) في الصف الأول،
‫فأنا أستيقظ حرفياً
‫عند الـ 6 صباحاً كل يوم
‫لأعد له الإفطار وأجهزه بالغداء.
‫الرب وحده يعلم أي نوع من
‫الأطعمة اللاعضوية تقدمها الكافتريا
‫ثم يتعين عليّ توصيله إلى المدرسة،
‫لم يتبق لديّ وقت كثير
‫لأداء أشغالي الخاصة.
‫مثلاً إنني لم أذهب إلى للنادي منذ
‫أسابيع. حسنًا، جسدي في حالة مزرية.
‫غير صحيح. ويجب أن أعود
‫إلى المدرسة، وآخذه،
‫ثم يجب أن آخذه إلى تدريبات كرة القدم،
‫ودروس السباحة، والكاراتيه، والمسرح...
‫وقد بدأ في تعلم الإسبانية.
‫أعني، أيام الأسبوع مُرهقة عندي.
‫ستأتين يوم السبت، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫عذراً ماذا يجري يوم السبت؟
‫آسفه، هل هذه مزحه؟
‫(روز) إنه حفلة عيد مولد (جاكسن) السابع.
‫لقد أخبرتك، قرابة الخمس مرات.
‫لا أستطيع. لديّ عمل.
‫ماذا تقصد عندك عمل؟ انه يوم السبت.
‫انا اعمل السبت.
‫انظري، لهذا السبب بالضبط
‫يجب أن تخرجي من ذلك المستشفى الفظيع
‫- وفتح عيادة خاصة...
‫- فضيع؟
‫- إنه ليس فضيع...
‫- والعمل كباقي الناس العادييّن.
‫(روز)، لابد من وجود الكثير
‫ من المجانين خارج المستشفى
‫ الذين سيدفعون لكِ مقابل وقتك.
‫شكرا جزيلا لمداخلتك يا (غريج).
‫هذا لطيف للغاية.
‫ما أعنيه إنه، لما أصبحتِ طبيبة
‫إن لم تستطيعي أن تصبحي شديدة الثّراء؟
‫أنت تمزح، أليس كذلك؟
‫(روز) تحبّ كونها طبيبة.
‫بإستطاعتها فعل ذلك تطوعاً.
‫ماذا...
‫حسنًا، فيمّا يتعلق بموضوع
‫إمكانات الأرباح الضائعة،
‫- من السهل علينا بيع المنزل.
‫- ألا يمكننا تجنب الخوض في هذا الآن؟
‫لا أفهمك وحسب.
‫انه مُهمل هناك.
‫لقد ترعرعنا في ذلك المنزل.
‫(روز) إنه مهدّم تماماً. لمّا لا
‫تحصلي على المال مقابل الأرض؟
‫أيمكنكما أن تُطبقا فمكما؟
‫شكراً لك.
‫- شكراً جزيلاً.
‫- العفو.
‫لقد كنت أنتظر هذا.
‫"نظام حماية"
‫هل انتِ بخير؟
‫بلى.
‫صباح الخير دكتورة.
‫صباح الخير.
‫مرحبا. بالأمس تلك
‫المريضة، (لورا ويفر) ...
‫أرسلت الشرطة تقريراً عن
‫حادثة منفصلة اشتركت فيها.
‫هل يمكنكِ إرساله إلي؟
‫لكِ ذلك يا دكتورة.
‫أيضًا، كان من المفترض أن
‫يكون لدي جلسة مع (جين بارك).
‫أجل. قامت بشد شعرها
‫الليلة الماضية وابتلعته كله.
‫أخذوها لأجراء عملية غسيل المعدة.
‫سحقاً.
‫(روز).
‫- ماذا تفعل ...
‫- كنتُ بعمل بالقرب من هنا،
‫وظننت أنّ ...
‫كما تعلمين، لم يتسنى لنا
‫ الحديث كثيرا بالأمس،
‫بخلاف ... ذلك الأمر.
‫وأردتك فقط أن تعرف
‫أنه عندما وردت المكالمة،
‫لم يكن لدي أدنى
‫فكرة أنه سيكون أنت.
‫لذا، أنا آسف إذا كان ذلك غريباً.
‫إنها وظيفتك. لقد فهمت.
‫كيف حالك؟
‫(جويل) لمّا أنت هنا؟
‫كما أخبرتكِ
‫ كنتُ بعمل بالقرب من هنا
‫وأنا فقط، وظننت أنّ ...
‫أن آتي لأطمن عليك
‫بعد كل ما حدث بالأمس
‫فهذا ليس هيّناً
‫حسناً. أنا ممتنة لك، لكني
‫لا أريدك أن تطمئن عليّ
‫صحيح.
‫ أجل، أعني ... آسف.
‫يجب أن أعود إلى العمل.
‫نعم.
‫أراك لاحقاً.
‫أنت تعلم أنها
‫مخطوبة، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫أنا غير مرتبطة.
‫"إفادة الشاهدة"
‫"تقول (ويفر) أن (مونيوس) اقترب منها
‫ مستخدماً مطرقة ذات المخالب
‫"ثم شرع في ضرب نفسه"
‫"أبتسم لها"
‫"(هولي)"
‫- مرحباً.
‫أود أن أقول لك أني آسفة
‫ بشأن الليلة الماضية، حسنًا؟
‫ما كان عليّ أن أضايقك هكذا.
‫لا، أنا ...
‫انا من يجب أن اعتذر.
‫لقد كنت أواجه بعض المشاكل
‫لم أكن ذات تصرف جيد
‫حسناً. إن لم تتمكني
‫من المجيء إلى الحفلة غداً،
‫يمكنكِ على الأقل أن تقدمي له هدية.
‫إن كنتِ بحاجة إلى فكرة،
‫فهو يحب القطارات الكهربائية جداً.
‫تبدين غريبةً، هل أنتِ بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫مرحباً (كارل).
‫كيف تشعر اليوم؟
‫(كارل).
‫(كارل)؟
‫هي ستموت. انا سأموت.
‫- الجميع سيموت.
‫ - (كارل)، انظر إليّ.
‫أنتِ ستموتين.
‫- أنتِ ستموتين.
‫- اريد مساعدة!
‫النجدة! هذا المريض بدأ بالذعر
‫- يجب تقييده!
‫- تحرك! تحرك! تحرك!
‫لا! لا!
‫لا!
‫لا! لا! لا! لا!
‫لا! لا!
‫لا!
‫كان عدوانياً.
‫تصرف بجنون.
‫ كان (كارل رينكن) يأتي
‫ ويذهب هنا عشرات المرات
‫ولم يظهر أيّ سلوك
‫حتى لو كان وعدنياً وعن بُعد.
‫- هل تعتقد أنني تسبب بذلك؟
‫- بالطبع لا.
‫لكن بالأمس، مريضة في عهدتك
‫ قتلت نفسها بوحشية أمامكِ.
‫هل من المحتمل إنه عندما افترضتِ أن
‫(كارل رينكن) كان يشكل خطرا على نفسه
‫هكذا كانت ردت فعلك؟
‫اعتقد إنني أسئت فهم الموقف
‫ وبالغت في ردة الفعل.
‫حسناً.
‫إذاً، إليك ما سيحدث.
‫ستحصلين على أسبوع
‫إجازة مدفوعة الأجر.
‫(مورغان) هذا ليس ضرورياً.
‫كنتِ تعملين 80 ساعة
‫في الأسبوع منّذ شهور.
‫أنا قلق من أنك لا تنامين.
‫لا يمكننا مساعدة هؤلاء المرضى
‫ما لم تكن صحتنا العقلية سليمة.
‫ومن مصلحة الوحدة أن تأخذي
‫أسبوعاً فقط وتصفي بالكِ.
‫عليك أن تفعلي أي شيء
‫ وتعودي صافية الذهن، مفهوم؟
‫- أنطلب العشاء الليلة؟
‫- يبدو هذا رائعاً.
‫- هل ستعود للمنزل قريباً؟
‫- أسف لا زلت في العمل، استمتعي
‫اللعنة!
‫- مرحباً؟
‫- معك خط الأمن الأول
‫هل ليّ باسمك ورمز المرور؟
‫(روز كوتر).
‫"اكوابولكو".
‫سّيدتي، لقد رصدنا جرس إنذار الباب.
‫نعم، الباب الخلفي لمنزلي مفتوح.
‫هل أنت وحدكِ في المنزل، سيّدتي؟
‫نعم.
‫هل أنتِ متأكدة؟
‫ماذا؟
‫هل أنتِ متأكدة أنكِ لم
‫تدخلي شيئاً ما للمنزل يا (روز)؟
‫أنظري لخلفكِ.
‫سحقاً.
‫مرحباً؟
‫معك خط الأمن الأول
‫هل ليّ باسمك ورمز المرور؟
‫ قمنا بعملية مسح كاملة من
‫الداخل والخارج. كل شيء خالِ.
‫ماذا عن الباب الخلفي؟
‫هل من المحتمل أنه لم يتم غلقه
‫بالكامل لآخر مَرّة؟
‫لا اعرف. ربمّا.
‫ما كنت لأقلق بشأن ذلك.
‫تحدث هذه الإنذارات
‫الكاذبة طوال الوقت
‫في حالة ظهور أي شيء
‫آخر، يمكنكِ الاتصال بنا.
‫حسناً.
‫عمت مساءً يا سيدي
‫عمت مساءً
‫ماذا حدث؟
‫(موستاش)؟
‫(موستاش).
‫إذاً، هل هناك سبب لتشغيل الإنذار؟
‫أنا حرفيا لا أتذكر إني فعلت ذلك.
‫لابد إنّني قد لربما
‫شغلته دون قصد أو ماشابه.
‫دون قصد؟
‫آسفة. آسفة.
عقلي مشوش وأفكر بأمور غريبة
طوال الوقت
و كانت هناكَ أحداث غريبة في العمل
وبعدها أجبرني مديري
...على أخذ
آسفة
‫- كل شيء على ما يرام
‫- هل أنتِ متأكدة
لا، لا، أنا بخير
كنتُ أُبالغ فقط
حسناً
هل بأمكانك أن تتفقد (موستاش)؟
لم أراه في أي مكان أطلاقاً
أجل
‫(روز)، هل كسرتِ
‫كأساً آخر؟
(موستاش)
تعال أيها القط
رجاءً، رجاءً
(موستاش)
يبدو أنه يشبه الناس
لكن بأشخاص مختلفين
يظهر أحياناً وكأنه شخص أعرفة
وبعض الأحيان بهيئة شخص غريب
....وأحياناً
بعض الأحيان يظهر بهيئة جدي
الذي توفي أمامي وأنا بعمر السابعة
...ولكن الأمر نفسه يتكرر
أنه يبتسم لي
لكنها ليست أبتسامة بها خير
أنها أسوأ أبتسامة رأيتها بحياتي
كلما رايتها تراودني مشاعر مرعبة
وكأنه هناك شيئاً فظيعاً سيحدث
يا ألهي
لا، لا
لا، أنه هنا، رجاءً
أبتعد عني، لا، رجاءً
لدي حالة طارئة في الغرفة رقم 2
أرسلوا فريقاً إلى هنا حالاً
(لورا)
‫(لورا)؟
‫(روز)
‫(لورا)
‫توقفي، يا ألهي (روز)
‫(روز) توقفي
‫ما خطبك؟
‫(روز) أنزلي السكين
‫(روز)
مرحباً
‫(روز)؟
هذه مفاجأة
لم يكن الكثير من الدم
...لقد كانَ
وجهها
النظرات التي كانت على وجهها
كيف شعرتِ؟
بالرعب، في الحقيقة
وبالضعف
وبالذنب
الذنب؟
حسناً، هي كانت مريضتي
كانت شابة مضطربة لم تقابليها إلا لعشر دقائق
...أجل، أنا فقط
أشعر وكأنني عالقة بهذا التفكير
لا استطيع أخراج المشهد عن رأسي
هل فكرتِ بسبب شعوركِ وأنتِ عالقة
قد يكون له علاقة بأنتحار والدتكِ
هل مازلتِ تلومين نفسكِ؟
...ذلكَ
أنا حقاً، لا أريد التحدث مجدداً
...بهذا الجزء من حياتي حالياً، إذاً
ما الذي تودين التحدث عنه؟
‫كنتُ أتمنى أن أحصل على علاج
‫مضاد للذهان أسمه (ريسبيريدون)
...منذُ ذلك الحين
...أنا كنت مريضة
أرى أشياء
واسمع أشياء
أنا متأكدة أنه مجرد عرض من أعراض
ما بعد الصدمة
دعينا نبتعد عن أي تشخيص ذاتي
ما الذي كنتِ ترينه وتسمعينه؟
تتكرر عليّ اشياء لما حدثَ مع مريضتي
كما تعلمين
لحظات عابرة
من الهلوسة بسبب الضغوطات
لكن عندما تحدث
...فأنهم يشعرون بــ
أمور واقعية وغير مستقرة
‫(روز)، من وجهة نظري
‫أنتِ لا تبدين أنكِ متوهمة أو مضطربة
وبالطبع لستِ مصابة بالذهان
بأعتقادي، أن مامرَ عليكِ من مرض
تسبب بآثار جانبية
أدت إلى توتر وقلة في النوم
لديكِ جروح لم تُعالج بالكامل
ومن الممكن أنها لا تعالج
هكذا هي طبيعة الصدمات
لكنكِ يمكنكِ أن تتعلمي أن تُسيطري عليها
هل تابعتِ مواصلة مرضاكِ
بينما كنتِ مشغولة بهكذا أمور؟
‫- لا، أخذتُ أجازة قصيرة
‫- هذا جيد
أن أردتِ نصيحتي
أستغلي هذا الوقت لتفعل
شيء مختلف
أي شيء من شأنه
أن يرفه عنكِ
لتلك الضغوطات التي لديكِ
...أعتقد أنه سيكون ذو فائدة
أن عدنا إلى جلستنا مرة آخرى
بالطبع
ماذا بشأن علاج الـ  (ريسبيريدون)؟
كما تعلمين
دعينا نتحدث مجدداً الأسبوع القادم
قبل التفكير بأخذ أي علاج
إلى ذلكَ الحين
يمكنكِ الاتصال بي متى ما أردتِ
بالطبع
لا، طلبتُ منكَ أحضار مشروب النبيذ
يا ألهي
‫- يا ألهي تمكنتِ من الحضور
‫- مرحبا، مفاجأة
هيا، أدخلي
أعتقدتُ أن لديكِ عملاً
‫- لقد قررتُ أخذ أستراحة بعد الظهر
‫- سآخذ هذه
مهلاً، (غريغ) ماذا تفعل
لقد أخبرتكَ بأن لا تخرجها بعد
يا ألهي
سيداتي، عليّ الذهاب لأجل التعامل
مع زوجي الأحمق
ألا أرشدت أحداكنَ أختي
إلى مكان مرطبات البالغين؟
بالطبع، لدينا مجموعة منها في المطبخ
هيا بنا
انتظري
هل أنتِ الطبيبة النفسية، أليس كذلك؟
أجل، أنا هي
هذا رائع
هل يمكنني أن أطلب نصيحة منكِ؟
♪(عيد ميلاد سعيد) ♪
♪ (عيد ميلاد سعيد) ♪
هذا رائع
‫شكراً لـ (هاربر)
‫وشكراً لوالدته
‫هذه من خالتك (روز)
أفتحها
مزقه وافتحها
على ماذا حصلت يا عزيزي؟
لا، لا
‫- يا ألهي
‫- لا، لا (موستاش)
ما خطبك؟
هذا غير معقول؟
لا، لا، لا
لا، أقسم لكم، أنني لستُ الفاعلة
لستُ الفاعلة، لستُ الفاعلة
أقسم لكم
يارفاق عليكم أن تصدقوني
رجاءً، ليصدقني أحداً منكم
من تكوني؟
دعيني وحدي بحق الجحيم؟
أترونها؟
من المؤكد أنكم ترونها
‫رجاءً يا (هولي)
‫أخبريني بأنكِ ترين أحداً
رجاءً
يا ألهي
‫مرحباً، (روز)
تباً
لقد سمعتُ بأنكِ دخلتِ لغرفة الطوارئ
فأتيتُ لأطمئن عليكِ
كيف حالك؟
بخير
كان مجرد حادث
شكراً لك
أجل
لقد أخبروني بأنكِ أُصبتِ بنوبة هلع
‫(روز)، سأكون معكِ صريح
‫أشعر بالقلق
وهذا...ما أقصدة لأنني صديقكِ
لكن أعتقد عليكِ أن تذهبي
إلى طبيب نفسي
هل تُرجعين طبيباً نفسياً
محترفاً الآن؟
(روز)
هل تستمعين ألي؟
أنتظر
أُريدُ أن أخبركَ بشيء
وأريدك أن تعرف بأنني لستُ مجنونة
حسناً؟
حسناً
هناكَ شيئاً ما يحدث لي
وسيكون صعب عليك أن تصدق هذا
ربما عليك أن تنزلي للبيت
لا، أنتظر
أسمعني، اسفه، اسفه
أنا حقاً متأسفة
حسناً
هناكَ شيئاً ما يهددني
أنها نوع من أنواع الشر
أو الطاقة الشريرة
...لا أعرف حقاً ما هو لكن
أعتقد أنه قد قتلَ مريضتي
لأنها وصفت تجربتها
بنفس التجربة التي ماتت بها المريضة السابقة
و الآن يتبعني بطريقةٍ ما
...و
وأنا حقاً خائفة
من أن يحصل شيئاً سيئاً
سَتُحفزني أن قلتَ شيئاً لي
ماذا تريدينني أن أقول؟
أُريدكَ أن تصدقني؟
يا (روز)، أنتِ تتحدثين وكأن هناكَ شبح
لا، لا، لا
...أنه ليس
أنه ليس شبحاً
أنه شيئاً من نوع آخر
حسناً
أنا آسف
لا أستطيع
لا أستطيع أن أساعدكِ بهذا
‫لا، (تريفور)
توقف، أنتظر
لا تغادر
...أنا بحاجه اليك
أنتَ لا تستمع إلى ما أقوله
‫حسناً، (روز)
ما الذي تريدينه أن أقوله بشأن
كل هذا الكلام الفارغ؟
هل تصغين إلى نفسكِ؟
يا ألهي، أنتِ وكأنكِ مجنونة
أنا لستُ مجنونة
آسفة، آسفة
لكنه يبدو وراثياً
أليس كذلك؟
ماذا؟
المرض النفسي
يمكن أنه قد أرثتيه من أحد والديكِ
بحثتُ عن الأمر
ما سبب بحثكَ عنه؟
...لأنني
أريد
معرفة مصير حياتي
بشأن أرتباطكِ بي
أليس هذا يبدو غير عادلاً؟
سأذهب إلى المنزل
لا، لا
رجاءً يا (تريفور)، الخطر يطاردني
(روز)
‫- هل أنتِ من قتلتِ (موستاش)
‫- لا
لا، أنا لم أفعلها
أخبريني إذاً
ما الذي حدثَ له؟
...كانَ ذلك الشيء
‫رجاءً يا (تريفور)
رجاءً، رجاءً
"إفادة شاهد"
"(غابريال مونيوز)"
(روز)
تعالي إلى هنا
...صغيرتي
رجاءً، ساعديني
‫- والدتك ارتكبت خطأً
‫- لا
لا، لا، لا
(روز)
أنظري إلى أين تذهبين؟
هل أنتِ مجنونة
آسفة، أنا آسفة
هل أنتِ السيدة (مونيوز)؟
في البداية
لاحظتُ بعض التغيرات الصغيرة به
ثمَ أخذت الأمور تسير بسرعة
لقد كان على حافة الهاوية
مذعوراً
كان يستيقظ وهو صارخاً
بمنتصف الليل
لم أسمعة وهو يصرخ هكذا من قبل
بعدها توقف عن النوم تماماً
لقد شاهدته يتحدث إلى نفسه
كان يرى أشياءً
ويفعل أشياء غريبة
إلى درجة أنه لا يتذكر حتى
ومن ثم بأحد الأيام أختفى
وبعدها تلقيت مكالمة من الشرطة
في تلك الليلة أخبروني بأنه قد قتلَ نفسه
طلبوا مني أن أتعرف على جثتهُ
وجهه
بعد زواج دامَ حوالي 25 عاماً
وهذا كل ما تبقى منه
لأتذكره
أنا متأسفة جداً
هل وصفَ لكِ (غابريل) الأشياء
التي رأها؟
سأريكِ
كانَ يجب أن أتخلص من كل هذا
لكنني لا يمكنني أن أتواجد هنا
‫هذا ما قال (غابريل)
‫أنه رآه
كان يستمر بقول أنه كان
يحاول أن يدخل أليه
‫هذا هو أخ (غابريل)
ماتَ بسبب حادث
قبل 20 عام
لم يتخطى (غابريل) الأمر أطلاقاً
متى حدثت كل هذه الأمور؟
منذُ عوتهُ من ذلكَ المؤتمر
الذي يحضره كل سنه
كان هذا بسبب رؤيته لامرأة
قامت بقتل نفسها
لكن لم يُبلغ أحد بالأمر
هل شاهدَ أنتحار شخصاً ما؟
أجل
ظننتكِ تعرفين هذا؟
ما كان أسمها؟
لا أتذكر
يجب أن أعثر عليه
...هل سبق
وقال ما سبب حدوث كل هذا؟
هل عثرَ على أي تفسير
لكل هذه الأمور؟
أي نوع من المراسلين أنتِ؟
السيدة (مونيوز)، زوجكِ
لم يكن مجنوناً
الأشياء التي كان يراها
حقيقية، وقد رأيتها بنفسي
هل أنتِ مجنونة؟
‫- ماذا؟
‫- هل أنتِ مهووسه ومتطفلة؟
كيف تفعلين كل هذا؟
لا، رجاءً، رجاءً
ما يحدث لزوجكِ
يحدث لي الآن
أخرجي من منزلي
أريدكِ أن تخرجي من منزلي الآن
رجاءً أخبرني باسمها فقط
أحتاج فقط الاسم
أخرجي من منزلي الآن
تباً
نعم؟
مرحباً
أدخلي
وأخيراً تخلصت من تلكَ
الأريكة الصفراء القبيحة؟
إذاً، ما الأمر؟
لا أعتقد أنكَ أتيتِ
لمعرفة أحوالي
بالنظر إلى ذلك اليوم
الذي كنتِ به غير مهتمة
أحتاج منكِ خدمة
أريدك أن لا تسألني أي أسئلة
هذا رائع
تكلمي ماذا لديكِ
إذاً، قبل تسعة أيام
هناكَ رجل يدعى (غابريل) قد قتلَ نفسه
أحتاج منكَ أن تعرف أن كان اسمه
مذكوراً في أي تقارير حديثة لدى الشرطة
هل تستطيع أن تقوم بالبحث لأجلي؟
بحقكِ، هل أنتِ جادة؟
أنه يوم أجازتي
أذهبي إلى مركز الشرطة
‫رجاءً (جويل)
حسناً
تباً
أخبرني باسمة مره آخرى
(غابريل مونيوز)
حسناً، هذا هو تقرير وفاته
أجل، هناك تقرير حادث تابع له
وقع قبل أسبوع
في المنطقة الشمال الولاية
ما علاقته بكل هذا؟
هو أدلى بإفادة كشاهد عيان
لأنه كان يُقيم في الفندق
الذي انتحرت به الامرأة
حسناً
وماذا كان اسم الفتاة؟
(أنجيلا باول)
أنها وكيلة عقارات
ما هذا؟
‫- تباً
‫- ماذا؟ ماذا وجدت؟
أنها صورة من موقع الجريمة
‫- دعني أراها
‫- لا
‫- لا، لا
أسمعني، من الأفضل أن لا تريها
أنه يُعتبر كدليل
أو، مجرد
كما تعلمين، خذيه
يا ألهي
لقد أخبرتكِ أنها مقرفة
...حسناً
حسناً، أحتاج منكَ أن تكرر البحث
لكن هذه المرة بخصوص
‫الفتاة، (أنجيلا)
هل يمكنكِ رجاءً أن تُخبرني
على ما يجري؟
‫(جويل)، أخبرتكَ أن لا تطرح الأسئلة
لا، أنتِ من قلتِ
أنكِ لا تريدين طرح الأسئلة؟
‫(جويل)، أحتاج إلى مساعدتك
حسناً؟
رجاءً؟
‫كان هناك تقرير سابق
‫قُدّم قبل أربعة أيام من وفاتها
‫هذه صدفة غريبة.
‫كما تم مُقابلتها بشأن انتحار.
‫ما هذا؟
‫هل هذا ملف فيديو؟
‫إنها لقطات كاميرا مراقبة.
‫- ضعه، افتحه.
‫- إنه يُحمّل.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫كما تعلمي،
‫كان يومي يسير على ما يرام.
‫- هل يُمكنك إرجاعه؟
‫- حقاً؟
‫ارجعه يا (جول).
‫تمام، توقف.
‫هل يبتسم؟
‫(روز) مَن هؤلاء الناس؟
‫عليّ أن أذهب.
‫أين تذهبين؟
‫(روز)، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
‫ما الذي يجري هنا؟
‫أنا مُرتبك جداً الآن.
‫هلّا أسديت لي معروفاً آخر؟
‫هل لديك طابعة؟
‫(تريفور). (تريفور)، أنت هنا؟
‫أهلاً.
‫مرحباً يا (روز).
‫ما هذا؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أردتُ أن أرى كيف كُنتِ تُبلين.
‫كنتُ أتحدّث مع خطيبي.
‫لقد اتصلتُ بها.
‫لماذا؟
‫لأنكِ كُنتِ تَتصرّفين بطيشٍ تماماً.
‫أنا... لا...
‫ولم أكن أعرف ماذا أفعل غير ذلك.
‫هل تمزح معي؟
‫جئتُ إليك، لأنك من المُفترض أن تكون
‫أكثر شخص أثق به في العالم،
‫وقد ائتمنت أنني كنتُ
‫خائفة حتّى الموت.
‫كنتُ بحاجةً لك.
‫وأنت لم تستمع لأي كلمة كنتُ أقولها.
‫لا، لماذا برأيك
‫أنني اتصلت بها؟
‫كل ما أحاول فعله هنا هو مساعدتُكِ.
‫كلّا! كل ما تحاول القيام به
‫هو لكي لا تضطر إلى التعامل معه.
‫أنت بخير طالما أن كل شيء سهل ومقبول،
‫ولكن لا قدّر اللّه
‫أن يصبح كل شيء حقيقياً.
‫أو حتّى صعباً بعض الشيء.
‫وأنت فقط...
‫أنت فقط تُفكّر في كيف ستفعل
‫خطة لحياتك الصغيرة المثالية.
‫- هل أنتِ جادة؟
‫- أجل.
‫إذا كان هذا ما تشعرين به،
‫إذاً لماذا نحنُ معاً؟
‫ربّما، لا أعرف.
‫لمَ لا نهدأ ...
‫لماذا لا تحترمي نفسكِ في هذا المنزل
‫(روز)، هل ستُغادرين بالفعل؟
‫- (غريغ).
‫- (روز)، ماذا تفعلين هنا؟
‫هل (هولي) هنا؟
‫أنا بحاجة للتحدّث معها.
‫لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
‫(غريغ)، دعني أتحدّث إلى أختي.
‫(هولي) !
‫هل ستأتين وتَتحدّثين معي هكذا؟
‫(هولي) هل يُمكنني التحدّث معكِ لثانية؟
‫- لا، لا أعتقد...
‫- هل يُمكنني التحدّث معكِ لو سمحتي؟
‫لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
‫بصراحه.
‫- نعم، لا بأس.
‫- (هولي).
‫- ادخل.
‫- لا، حسناً. تمام.
‫يا إلهي.
‫تمام، تمام، تمام.
‫كيف حالكِ؟
‫لقد فهمت الآن.
‫لقد لُعنت.
‫تمام...
‫أو تم لعني بطريقة ما.
‫تم عدوتي من مريضتي.
‫كانت ملعونة،
‫وبعد ذلك عندما ماتت نقلت اللعنة إليّ.
‫والآن أنا مهدّدة من قبل هذا الكيان.
‫- من كيان؟
‫- لا، لا.
‫هذا ما قتل (ماستاش).
‫كان في حفلة أمس،
‫لكنكِ لم تستطيعي رؤيته.
‫لا أحد يستطيع رؤيته، فقط أنا.
‫يا إلهي.
‫لا، انظري يا (هولي)،
‫أنا أعرف
‫من الصعب تصديق ذلك،
‫وكان من الصعب عليّ
‫تصديق ذلك في البداية أيضاً.
‫لكن انظري لهذا. أنظري.
‫يا إلهي. (روز).
‫لماذا لديكِ هذا بحق الجحيم؟
‫لأن هذا قد حدث لأشخاص آخرين.
‫- وجميعهم ماتوا.
‫- (روز).
‫و أنا...
‫(هولي)، سأكون التالية !
‫(روز)،
‫اللعنات ليست حقيقة.
‫تمام؟
‫لديكِ نوع من...
‫الانهيار.
‫ماذا؟
‫كلّا يا (هولي).
‫أنتِ لا تسمعيني.
‫- أنتِ لا تسمعيني.
‫- (روز).
‫هذا بالضبط ما حدث لأمي.
‫تبدين مثلها تماماً.
‫كيف تعرفين ذلك بحق الجحيم؟
‫عذراً،
‫ماذا؟
‫لم تكوني موجودة أبداً
‫عندما ساءت حالة أمي.
‫أين كُنتِ عندما ماتت؟
‫ليس لديكِ فكرة عمّا تَتحدّثين عنه.
‫تمام؟  لأنني كنتُ أكبر سناً،
‫لقد تعبتُ أكثر بمرض أمي.
‫واضطررتُ لمغادرة المنزل.
‫كانت هذه هي الطريقة الوحيدة
‫التي استطعت أن أعيش بها.
‫و أنا آسفة
‫أنني تركتكِ بمُفردكِ
‫وأنه كان عليكِ أن تجديها.
‫أعلم أن ذلك ضايقكِ و...
‫وأنا أعلم أن هذا ليس عدلاً.
‫أتمنّى أن أفعل شيئاً حيال ذلك،
‫لكن يا (روز)،
‫لقد حاولتُ جاهدة المضي قدماً في حياتي،
‫لترك كل هذا الهراء ورائي، تمام؟
‫أنتِ، يبدو أنكِ لا تستطيعين قبول حقيقة
‫أن أمي فقدت عقلها وقتلت نفسها.
‫وتركتها تحدد حياتكِ كلها،
‫وأنتِ تُعاقبيني لأنني لا أريد ذلك.
‫حسناً، أنا آسفة
‫لأني أحاول بالفعل مساعدة الناس
‫بدلاً من أن تكوني ربة بيت تُعاني،
‫التي تعيش في فقاعتها الصغيرة
‫المتعجرفة المتمحورة حول الذات !
‫تمام.
‫لا أعرف لماذا قُلتِ ذلك.
‫أنتِ تعرفين ماذا، أنا لا أفعل هذا.
‫أنا لا أفعل هذا معكِ.
‫لقد صدمتِ (جاكسون) تماماً، تمام؟
‫لا أستطيع أن أكون معكِ
‫عندما تكونين هكذا.
‫سحقاً.
‫(هولي)؟
‫سحقاً ! سحقاً !
‫سحقاً !
‫وغد !
‫- (جول)؟
‫- لماذا لم تُخبريني
‫حول علاقة مريضتُكِ بالآخرين؟
‫بعد أن غادرتي، واصلت البحث.
‫هذه الحالات
‫لها نفس النمط.
‫تعود إلى أبعد من ذلك.
‫حتّى الآن،
‫وجدتُ 20 حالة تشمل 19 ضحية انتحار
‫بخط مباشر يربطهم جميعاً معاً.
‫والأشياء التي يفعلها
‫ هؤلاء الناس لأنفسهم يا (روز).
‫تبّاً.
‫انتظر، 20 حالة لكن فقط 19 حالة انتحار.
‫إحدى هذه الحالات خالفت النمط.
‫المُحاسب، (روبرت تالي).
‫شريكه في العمل
‫انتحر أمامه مباشرةً،
‫وبعد أربعة أيام، ذهب (تالي)
‫وقتل امرأة لم يُقابلها من قبل،
‫هكذا فجأة.
‫لكن إليكِ هذا، بعد أسبوع،
‫شاهد العيان الرئيسي على جريمة القتل
‫أيضاً انتحر.
‫على نفس الشاكلة.
‫- إذاً، هو حي؟
‫- نعم.
‫إنه يجلس في انتظار (ألتونا).
‫(جول)، يجب أن أتحدّث معه.
‫سأحتاج منك أن تقول شيئاً.
‫أجل، سأقول.
‫فقط، فقط...
‫أمهليني لحظة.
‫أعني، يا إلهي...
‫اعتقدتُ أنكِ ستقولين
‫أن هذا كان نوعاً ما، مثل،
‫عقيدة انتحار مجنونة،
‫أو مخطط الابتزاز.
‫- أنا أعني أن هذا، هو....
‫- (جول).
‫تمام.
‫فلنضع الاحتمالات جانباً
‫هذا نوع من الشر،
‫يُمكن أن توجد قوة غير عادية.
‫ما تقولينه
‫هو أن هذا الشيء ينتقل
‫من شخص لآخر،
‫ويجعلهم يقتلون أنفسهم؟
‫تمام،
‫لكن ربّما لا يكون الأمر انتحاراً.
‫ماذا تقصدين؟
مريضتي، كانت خائفة
‫لكنها لم تكُن انتحارية.
‫ثم في النهاية، تغيّر كل شيء عنها.
‫كان الأمر كما لو أن الشخص
‫الذي كنتُ أتحدّث معه قد رحل.
‫وشيء آخر قد استولى عليه.
‫لذا، إنه نوع مثل الرجل...
‫أجل .
‫...على لقطات كاميرا المراقبة؟
‫نعم. نعم. بالضبط مثل ذلك.
‫يا إلهي. ماذا بحق الجحيم؟
‫في الحالات التي وجدتها،
‫كم كانت المدة بين وفاة كل ضحية؟
‫لم ينج أيّ منهم أكثر من أسبوع.
‫حتّى أن بعضهم لم يتجاوز الأربعة أيام.
‫اليوم كان يومي الرابع.
‫مهلاً.
‫مهما حدث لهؤلاء الناس،
‫لن يحدث لكِ ذلك.
‫أعدكِ.
‫لينتقل الحارس إلى البوابة الثالثة.
‫شكراً لك.
‫مرّرهم.
‫أنهم آمنون.
‫أنا مُدينُ لك بهذا يا (دوغ).
‫أنت محظوظاً فحسب لأنه طرد كل محام
‫تم تعيينه.
‫أنت تعرف ما فعله هذا الرجل، أليس كذلك؟
‫حسناً، الدكتورة (كوتر) تبني ملفاً نفسياً
‫على حالة مُماثلة لنا.
‫حسناً،
‫(تالي) مُنزعج تماماً.
‫لذا، حظاً سعيداً.
‫اسمع، لديك عشر دقائق فقط معه، تمام؟
‫إنه أفضل ما يُمكنني فعله
‫بدون أمر من المحكمة.
‫حسناً، أنا أقدّر ذلك.
‫سيد (تالي)،
‫اسمي الدكتورة (روز كوتر)،
‫وكنتُ أتمنّى أن تكون على استعداد
‫لتُجيب على بعض الأسئلة حول...
‫لقد انتهيت من الإجابة على الأسئلة.
‫اعترفت.
‫أنا في الواقع لا أهتم بما تم اتهامك به.
‫ما أحتاج إلى معرفته هو ما عايشته
‫في الأيام التي سبقت ذلك.
‫لديّ مريضة،
‫امرأة شابة.
‫قبل أربعة أيام،
‫رجل قتل نفسه أمامها مباشرة.
‫ومُنذ ذلك الحين،
‫كانت ترى شيئاً.
‫شيء يتظاهر بأنه أشخاص آخرون.
‫الرجل الذي رأته يقتل نفسه،
‫ادّعى أنه كان يرى نفس الشيء بالضبط.
‫ماذا تُريدين منّي، هاه؟
‫- ما هذا الشيء؟
‫- لا أدري.
‫لا أدري.
‫لماذا كل شخص
‫رآه مات، وأنت على قيد الحياة؟
‫لماذا؟  أرجوك.
‫سيد (تالي)، يُمكنك مساعدتها.
‫تمام؟
‫أرجوك.
‫اجعلي الشرطي يُغادر.
‫لن يحدث يا صديقي.
‫اجعليه يُغادر،
‫وسأخبركِ بما أعرف.
‫(جول)، أرجوك.
‫سأكون بالخارج،
‫تمام؟
‫حاولتُ البحث عن أيّ شيء
‫وكل ما يُمكنني القيام به حول هذا الأمر.
‫كانت هناك قيود أخرى في الماضي.
‫وجدت حالة كانت في البرازيل قبل بضع سنوات.
‫نجا رجل هناك من ذلك القيد
‫بقتل جاره ونقله إلى زوجة جاره.
‫مريضتُكِ ستموت
‫ما لم تقتُل أحداً.
‫هذه هي الطريقة الوحيدة للتخلّص منه.
‫الطريقة الوحيدة.
‫عليها أن تتأكد من وجود
‫شاهد لتمريرها إليه،
‫لأن هذا الأمر يحتاج إلى صدمة ليتبعثر.
‫هذا ما يمنحه القوة.
‫صدمة.
‫يجب على مريضتُكِ أن تجعله مهماً.
‫قولي لها أن تستخدم سلاح ما.
‫تحدث أكبر فوضى يُمكنها....
‫لا أستطيع قتل شخصاً !
‫أنتِ؟
‫لديكِ؟
‫لا، لا، لا.
‫لماذا أتيتِ إلى هنا بحق الجحيم؟
‫لا تُعيده إليّ.
‫- اخرجي من هنا !
‫- أنا آسفة.
‫اخرجي من هنا !
‫أبعدوها عنّي !
‫مهلاً.
‫مهلاً! انتظري.
‫- ماذا حدث هناك؟
‫- لا شيء.
‫ماذا قال؟
‫لا شيء.
‫لا شيء؟
‫إنه مجنون يا (جول).
‫اللعنة.
‫ما الذي تفعيله هنا؟
‫أنا أعتذر إذا شعرتِ بكمين أمس.
‫كان هذا أمرٌ خاطئ.
‫- أنا آسفة.
‫- نعم.
‫- أعتقد أن عليكِ أن تذهبي.
‫- (روز).
‫كلانا يعرف أنني أتحمّل
‫مسؤولية إخطار السلطات
‫إذا كنتِ تُشكّلين خطراً
‫على نفسكِ أو على الآخرين.
‫أريدكِ أن تُقنعيني بأنكِ لا تُشكّلين خطراً.
‫ذكر (تريفور) أنه كان هناك حديث عن الأشباح.
‫لم أستخدم كلمة "أشباح" مطلقاً.
‫كائنات شريرة إذن.
‫خارقة.
‫اعترفت له بأنني كنتُ أرى أشياء،
‫نفس الشيء الذي قلته لكِ.
‫هذا لم يعد يحدث.
‫تمام؟
‫كان التوتر وقلة النوم.
‫لقد أسرت فيه،
‫وكان من الواضح أن ذلك كان خطأ.
‫لكن هذا كل مافي الأمر.
‫تمام؟ هل نحنُ متفقتان؟
‫كيف تشعرين اليوم؟
‫دعيني أفكّر،
‫أنا متأكدة من أن خطيبي
‫يعتقد أنني مجنونة.
‫أختي طردتني تماماً.
‫و الآن
‫مُعالجتي السابقة
‫تقوم بإجراء مقابلات منزلية سرية
‫لتتأكد من أنني لا اشكّل خطراً.
‫بخلاف ذلك،
‫أنا فعلاً بخير.
‫هلّا أجبتِ على ذلك؟
‫ماذا؟
‫(روز)،
‫أنا (مادلين).
‫كنتُ أحاول أن أهاتفكِ طوال النهار.
‫أنا قلقةٌ للغاية بشأن الأمور
‫التي تركناها بالأمس.
‫- (روز)؟  موجودة؟
‫- لا.
‫مرحباً؟
‫- (روز)؟
‫لا.لا.
‫شارف الوقت يا (روز).
‫مَن أنت بحق الجحيم؟
‫أرجوك.
‫لا.لا.
‫لا.لا.لا.
‫لا.
‫مرحباً يا دكتورة (كوتر).
‫ألا يُفترض أن تكوني في إجازة؟
‫فقط لآخذ شيء من مكتبي.
‫(كارل). مرحباً.
‫- لا، لا.
‫- لا بأس.
‫لا، لا، لا.
‫- يا إلهي.
‫- اهدأ فحسب.
‫- لا !  لا، لا !
‫- لا !  لا !
‫- اخرس.
‫فقط اهدأ، تمام؟
‫(روز).
‫ما الذي تفعيله هنا؟
‫لا أدري.
‫(روز)، لا يُمكنكِ أن تكوني حول المرضى.
‫سحقاً !  (روز) !
‫سحقاً !
‫(روز) ما الذي تفعيله هنا؟
‫لا شيء.
‫لا أدري.
‫لا أدري لماذا، أنا...
‫لماذا لا ندخل معاً ونتحدّث؟
‫لا ! إنه...
‫إنه ليس آمناً.
‫(روز)، لا أعتقد أنكِ يجب
‫أن تكوني بمفردكِ الآن.
‫أحتاج أن أكون وحدي.
‫أنا آسفة. أنا آسفة.
‫يجب أن أذهب.
‫(روز)، لا أعتقد أنه يجب عليكِ
‫الذهاب إلى أيّ مكان، تمام؟
‫أنتِ فقط استرخي،
‫سأجري مكالمة هاتفية، تمام؟
‫(روز). (روز)،
‫لا تذهبي إلى أيّ مكان.
‫انتظري.
‫أرجوكِ يا (روز).
‫أرجوكِ لا تذهبي إلى أيّ مكان، تمام؟
‫انتظري فحسب...
‫(روز). (روز)،
‫انتظري !  (روز) !
‫- (جول).
‫- (روز)، رأيت كل الشرطة استنفرت من أجلك
‫يقولون أنكِ خطيرة.
‫ماذا حدث بحق الجحيم؟
‫- أنا أعرف ما عليّ فعله.
‫- ماذا؟
‫هذا الشيء يحتاج إلى كل ضحاياه
‫لتمرير التجربة من أجل البقاء،
‫ولكن إذا لم يكن هناك أي شخص آخر،
‫فلن يكون هناك طريقة لتجاوز الأمر .
‫طالما أنا وحدي،
‫يُمكنني أن أحرمه ممّا يحتاجه.
‫هذا لا معنى له.
‫هل خطتُكِ هي تجنّب الناس إلى الأبد؟
‫لن أستمر في الهروب، تمام؟
‫عليّ أن أواجه الأمر.
‫حسناً يا (روز)، سآتي إليكِ.
‫فقط أخبريني أين...
‫(روز).
‫حبيبتي...
‫ساعديني، أرجوكِ.
‫والدتُكِ أخطأت.
‫أحضري الهاتف.
‫اطلبِ المساعدة.
‫(روز) !
‫(روز).
‫لا بأس يا حبيبتي.
‫تعالي هنا.
‫مُتأسفةٌ جداً.
‫لم أكُن أمّاً جيدة.
‫أريد أن أكون.
‫أنا حقاً أحاول أن أكون أمّاً جيدة.
‫لكن أحياناً يكون كل شيء مُبالغاً فيه.
‫هناك شيء فضيع بداخلي.
‫- أنا أكره نفسي.
‫- توقفي. توقفي. توقفي.
‫هل أنتِ خجلةً منّي؟
‫كلّا.
‫إذاً لماذا تركتيني أموت؟
‫- لماذا لم تنقذني؟
‫- ليس ذنبي.
‫- كان بأمكانكِ طلب المساعدة.
‫- توقفي. توقفي عن ذلك.
‫- لكنكِ لم تفعلي.
‫- توقفي عن ذلك.
‫- تَمنيت لو أموت.
‫- لأنني كنتُ خائفة منكِ !
‫كنتُ في العاشرة من عمري
‫وكُنتِ وحشاً.
‫وأنا أعلم أن هذا ليس عدلاً.
‫كنتِ بحاجة للمساعدة.
‫لكنني لم أستطع.
‫وقد تحمّلت هذا الذنب
‫طوال حياتي.
‫و أنا...
‫يجب أن أنسى الأمر
‫هذا ليس حقيقي.
‫لكن (روز)،
‫عقلكِ يجعله حقيقي.
‫مَن أنت؟
‫لماذا تفعل هذا بي؟
‫لأن عقلكِ...
‫...جذابٌ للغاية.
‫لا يُمكنكِ الهروب من عقلكِ يا (روز).
‫إنه...
‫إنه عقلي.
‫لا يُمكنك الهروب منه أيضاً.
‫(روز) !
‫سحقاً.
‫هل أنتِ بخير؟
‫- هل يُمكنني الدخول للحظة؟
‫- أجل، أجل، أجل.
‫أين كُنتِ؟
‫أنا آسفة.
‫أنا آسفة لجرّك إلى فوضى عارمة.
‫طوال حياتي،
‫كنتُ أخشى السماح للناس
‫بالاقتراب أكثر من اللازم،
‫لأنني كنتُ خائفة من...
‫ما قد يرونه
‫إذا نظروا حقاً.
‫وهكذا أقمت الجدران،
‫وأبقيت الناس على مسافة.
‫وبعدها...
‫التقيتُ بك،
‫وشعرتُ بهذه الجدران تَتساقط.
‫وقد أخافني ذلك.
‫وهكذا...
‫كنتُ أنانية،
‫وهذا لم يكُن عادلاً بالنسبة لك.
‫وأنا آسفةً جداً.
‫وأكون أنانية مرة أخرى بالسؤال،
‫لكن هل تعتقد...
‫أنه يُمكنني البقاء هنا و...
‫أنام فحسب؟
‫هلّا...
‫هلّا بقيت معي بينما أنام؟
‫أرجوك.
‫أجل، بالطبع سأبقى معكِ.
‫سأبقى معكِ إلى الأبد.
‫لا.
‫لا، لا، لا.
‫لا، لا.
‫لا.
‫(روز).
‫لا، لا، لا !
‫- (روز) !
‫- لا.
‫(روز)، افتحي الباب !
‫افتحي الباب !
‫(روز) !
‫لا !
‫- لا !
‫- سحقاً.
‫تمهّلي. أنا قادم !
‫لا !
‫(روز) !
‫(روز).
‫(روز)؟
‫{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs38} تَرجـــمــة و تعـديـل
‫ || د. حيدر المدني - أحمد جواد - محمد الدليمي||
‫FB.com/Ahmed.jw11